/////// Milestone 1

Mostriamo tutti gli annunci in una lista, 
con una grafica molto elementare.

/////// Milestone 2

Identificare il preferito
Identifichiamo nella lista gli annunci 
di lavoro preferiti, con un simbolo 
che si attiva/colora solo se quell’annuncio
è tra i preferiti (per esempio, una stella).
Aggiungere ai preferiti
Inoltre potremo aggiungere il singolo
annuncio alla lista di preferiti, 
inserendo un altro elemento nell’html 
su cui fare click o sfruttando quello attuale
(il simbolo del primo step, la stella),
che permette al click l’aggiunta dinamica 
dell’annuncio alla lista dei preferiti. 


Nota bene: La lista starred conterrà solo
 l’id dell’elemento, tramite il quale 
 potremmo identificare quali annunci sono 
 preferiti e quali no.

/////// Milestone 3

Potremo anche inviare la nostra candidatura
premendo sul pulsante APPLY.
Gli annunci a cui abbiamo mandato una 
candidatura non mostreranno il pulsante APPLY
e si distingueranno dalle altre per colore 
e Badge ‘applied’.
Un annuncio a cui abbiamo inviato la candidatura
automaticamente viene eliminato dalla lista 
starred.
Anche in questo caso inseriremo l’id nell’array
 applied. (come prima abbiamo fatto per lo 
 starred)


Bonus
Quando premiamo sul pulsante APPLY,
 dopo 1 secondo viene mostrata una modale 
 con Feedback ‘Candidatura inviata’ che 
 sparirà dopo un altro secondo


NOTE
La grafica in questo esercizio è 
trascurabile. Mostriamo delle semplici liste.
